J.C. i P.L. program na mk
-1 3 1008
1000 0 1
-1 7 -1
-1 4 1008
===$$$===
Odczytaj znak w buforze klawiatury
Przerwanie: INT 16h
Funkcja: 01h

Parametry:
AH = #1 - numer funkcji

Działanie:
Funkcja odczytuje znak zapisany
w buforze klawiatury. Wartość zwracana jest w rejestrze AL. Jeśli w buforze klawiatury znajduje się znak to do rejestru AL wpisujemy jego kod ASCII, w przeciwnym wypadku wpisujemy 0.

Błędy:
Brak

Przykład(Program po lewej):
Załóżmy, że buforze klawiatury znajduje się znak 'a'. W takim przypadku do rejestru AL zostanie wpisana jego wartość w kodzie ASCII, czyli:
AL = 97
Bufor klawiatury nie zostanie wyczyszczony.