J.C. i P.L. program na mk
-1 3 1008
1000 0 0
-1 7 -1
-1 4 1008
===$$$===
Odczytaj znak
Przerwanie: INT 16h
Funkcja: 00h

Parametry:
AH = #0 - numer funkcji

Działanie:
Funkcja odczytuje znak zapisany
w buforze klawiatury. Jeśli żaden znak
nie jest w nim dostęplny to program
czeka aż użytkownik kliknie na jakiś znak na klawiaturze. Kod ASCII
znaku zapisywany jest do rejestru
AL, po czym bufor klawiatury jest
czyszczony.

Błędy:
Brak

Przykład(Program po lewej):
Załóżmy, że bufor klawiatury jest pusty. W takim wypadku program zacznie oczekiwać, aż użytkownik naciśnie jakiś przycisk na klawiaturze. Jeśli użytkownik naciśnie znak 'a' to do rejestru AL zostanie wpisana wartość tego znaku w kodzie ASCII, czyli:
AL = 97
Po tej operacji bufor klawiatury zostanie wyczysczony.
